# Project_1 
# Репозиторий команды 1.19

## Состав команды
    1. Антон Гордон
    2. Ирина Артемьева
    3. Сергей Соколов
    4. Евгений Тяжков
## Обзор моделей

    - Model_1
    Автор: Антон Гордон
    Описание: Данная модель реализует сравнение предложений между собой. Для проверки работы необходимо ввести Главное предложение, с которым будут сравниваться следующие предложения. Степень схожести будет отображаться числом по 100-бальной шкале, где 0 - абсолютно не похожи, 1 - абсолютно похожи.
    Может применяться, например для поиска нужных статей схожих по названию.

    - Cats_vs_dogs
    Автор: Ирина Артемьева
    Описание: Модель классифицирует изображение, определяя кошка или собака изображена.
    В результате модель выдает сообщение с определением и степенью уверенности в процентах.
    Может применяться для снятия стресса студентов, что поможет повышению личной эффективности в долгосрочной перспективе.

    - emotion-detection
    Автор: Соколов Сергей
    Описание: Это модель настроенная для классификации эмоций в русских предложениях.
    Задача состоит в многоуровневой классификации, потому что одно предложение может содержать несколько эмоций:
    no emotion, joy, sadness, surprise, fear, anger, mean.

    - fast_api key words detection and emotional recognition
    Автор: Тяжков Евгений
    Описание: представлено приложение, созданное на базе среды FAST API Приложение реализует две фукции: выделение ключевых слов из переданного на вход текста 
    и определение эмоциональной окраски переданного на вход текста Функционал приложения реализован на базе предобученных моделей из библиотеки transformers.
    Удобство использования модели заключается в возможности api - доступа к использованию ее функций
